銀珠，喺呢度，好快，仲有好多呢
喂，你知唔知啊？
高杉嗰隻嘢想徹底噉搞掂甄選組啝
我聽講好似話派咗間諜入甄選組入便
仲爭啲成功暗殺甄選組阿頭近藤
當然，最後梗係失敗啦
間諜呀？
我哋都要打醒12分精神
分分鐘我哋身邊都會有嘅
兩位，唔好意思
你…你哋係邊個？你哋…
唔好咁衝動住，我唔係你哋嘅敵人嚟㗎
你到底係邊個？
快啲講，噉𠸏？
班部咗廢刀領，但係仲帶住武士刀
兩位大爺一定係洋溢之士
係噉又點樣？
求下你哋
幫下我
我好想加入你哋嘅洋溢之士
我可唔可以做你哋嘅同伴啊？
人生就係考試
喺咁多種任務入面，有一樣係最危險
就係，潛入敵陣做二五仔
要同敵人一齊生活
偷偷地將敵人嘅行動彙報
想釣嘅魚越大，風險亦都會越高
講到最理想嘅人選
就一定要係最醒目嘅叻仔
因為將自己條命擺喺敵人把刀面前
都仲要面不改容係好難嘅
日常生活中
每一項行動都必須要諗清諗楚
一啲好細微嘅嘢都要留意到當然啦
平時嘅行為一定要盡量低調
喺甄選組入面
可以勝任呢項任務嘅除咗
我山崎之外都冇第二個
估唔到揚易之事竟然會匿喺呢個噉嘅地方
地下都市秋葉Lio
係有「馭擄族聖地」之稱嘅超級集中地
呢度就好似一個迷宮噉
用呢度嚟做基地，果然係最好嘅選擇
狂亂貴公子，龜小太郎
一定要諗辦法接近佢
實打探到佢哋嘅行蹤
跟住將呢班養兒之士一網打盡
原來係噉，係噉我明白喇
好
係噉而家就同你做個
interview先啦
好喇，呢份履歷表啦
係噉𠸏，加入你哋洋溢之士
一定要通過面試呢關㗎咩？
因為我哋驚有間諜吖嘛
我哋冇理由連你係咩嘢人都唔知
就畀你加入𠺢嘛，係咪先？
噉即係點啊？
加入洋溢之士都要面試？
好對唔住啊
我唔記得咗帶履歷表嚟，但…
但係，講到外國呢份熱情
我都好澎湃㗎，唔得
就算幾熱情都要履歷表
講真吖，唔好怪我太過直接啊
到底你呢個人有冇常識㗎？
每個人要揾工嗰陣
都一定會帶履歷表嚟見工㗎啦，係咪先？
揾工？
乜你份都算係工咩？
你起碼都着返套奇奇裏裏嘅西裝
噉樣先似樣𠻺嗎，先生
唔止我哋呢度對求職者有噉嘅要求
其實任何一間公司
請人嗰陣都要面試㗎啦，呢間係公司咩？
仲有啊，我諗未叫你坐低
點解你一入嚟就已經自己坐埋位啊？
按常理，應該等我叫你坐低啦
你嗰陣先可以坐低㗎嘛
好…
好對唔住
任何一間公司請人嗰陣
都只係想請一啲有常識
態度良好嘅人嘅
雖然話呢個世界係講求學歷
不過技巧同知識都可以一路做一路學
冇問題嘅
主人，好歡迎你返嚟啊
唔係叫我主人，叫我阿貴
只要肯畀特別費用
我哋就會陪你玩㗎喇，主人
搞錯啊，今日仲成世界𠸏？
我都唔知點解要畀個噉嘅人嚟教訓我
我真係可憐啊
算啦，你聽住啊
做揚意之事就一定要有常識
有膽識打破舊有嘅傳統就係革命家
革命家要比普通人有
更加豐富嘅常識先至得㗎
呢樣嘢好重要㗎，如果你要做揚意之事
就一定要好好記喺心入便啊
哎吔，仲以為我衰咗𠻹
佢同我講啲噉嘅嘢𠸏？
好啦，呢次面試到此為止
揾人帶走佢啦
話咗話係面試，其實只係想見下我吒嘛
跟我行啦
係
噉又係𠸏
我都唔知點解要面試
講出嚟我諗都冇人信啦
太好喇
睇嚟我已經成功咗喇
唔係𠻺嗎？
照參加考試㗎咩？
面試都算啦，仲要筆試？
噉樣同普通公司有咩分別啊？
唔得啊，噉樣絕對唔對路
噉就弊喇
我完全冇諗過要
加入揚業之時原來有咁多難關㗎
考筆試，到底會問啲乜嘢呢？
你之前冇讀過書？
呢班人到底係咩人嚟㗎？
喂，朋友呀，你有冇温過書啊？
我就未温過啊，係連少少都冇睇過啊
肯定過唔到關啊，今次死梗…
你有噉嘅人擺到明就喺度講緊大話啦
無論邊一班都一定有啲噉嘅人啊
好啦，大家靜一靜先
聽住啊
之後揚言自恃嘅筆試馬上就會開始
請大家摳埋啲教科書先
邊度有教科書啊？
呢個時候先嚟温書已經太遲㗎喇
你哋唔好出貓，盡你哋嘅能力做到最好
出咩貓唧？
連本書都冇出咩貓啊
好喇，望住呢一度，而家開始
我哋會逐條…噉樣發問嘅
請咁多位同學
喺你哋枱面嘅白板上面回答問題
答完之後，就會即刻提供正確答案
你哋後便係會有人睇實你哋
所以你哋一定要自律
大家盡咗力就得㗎喇
好喇，考試而家開始
問題一
寫出呢三個字嘅意思
噉算點啊？
簡單成噉𠸏？
係喇
如果要做揚易之士嘅話
就一定要有常識
所謂嘅考試
就會測試我哋應有嘅一般常識
既然係噉
就算完全冇預備都可以過到關
答案係真選組？
好喇，已經夠鐘喇，答案係噉嘅
就係詐子
係邊個星球嘅常識嚟㗎？
呢啲就係我哋揚言之事應有嘅常識嚟
又可以叫傻瓜、垃圾，唔死都冇用
呢啲都係相當正確嘅意思嚟
店長，我答中咗啊
原來呢班人平時係用啲噉
嘅字眼嚟稱呼我哋嘎？
分明係陰我哋啫
你嘅答案根本就錯到離晒譜
死讀書有用咩蠢材？
唔得啊，再係噉我攞唔到分㗎
要用揚言之事嘅角度去諗
跟住係第二題，請寫出將軍嘅代表人物
一定唔可以正常噉諗
對揚二之時嚟講，即係敵人嘅老細
噉即係話…
踩下佢嘅話，就實啱？
正確答案係松平健
搞錯啊，噉而家即係你話點就點啦
呢樣亦都係揚言自恃嘅常識
其他答案百厭星廚藝愛好者都一樣當啱
好嘢，答中
點解咁多人答中㗎？
都唔知佢哋諗乜㗎
第三題，請用漢字寫出以下名稱
你個名同揚言戰士邊有關係喎？
Jackie，乜水啊？
冇人識喎正確答案係「鼻」
完全係你自己一個人覺得
Jackie個鼻大吒嘛
呢啲亦都係讓二之士嘅常識嚟㗎
其他字眼例如椅子、
城市獵人、猛波都一樣當硬
總之就係乜都你講晒啦，衰人
我今日拉埋城市獵人嚟講喇
頭先嗰啲係語文題目
跟住落嚟就會係數學題啊
大劑喇
到而家連一題都答唔中
第四題，甄選組十名成員
讓二之士六名成員相遇之後打交
甄選組嘅人好兇狠
佢哋殺咗三名揚衣之士
揚衣之士亦都唔忿氣殺
返兩名甄選組嘅成員
混戰之中
多咗兩名甄選組嘅成員死咗
大約有六個援軍
揚衣之士亦都有兩個人被殺
噉到底Jackie有幾多個鼻呢？
數嚟數去都係得嗰一個嘅啫
點解喺呢度拉埋
Jackie個鼻嚟講喎？
開頭講嗰啲全部都係廢話嚟，誒…
由於呢條問題相當之複雜
需要畀多少少時間你哋諗下
即刻一個鐘頭時間內作答啦
乜噉都要一個鐘頭咩？
咪…
咪住先啊，頭先嗰啲問題全部都咁陰濕
如果Jackie佢
咁啱喺呢層大火屏入面
噉樣覺唔覺意
Jackie嘅鼻畀人斬咗落嚟？
正確答案係一個
考試嗰陣請保持肅靜
哎吔，好對唔住啊
完全仲細個計𠻹啊
明明係一條咁淺嘅問題，但係都答錯
唓
噉都答錯，唔係𠻺嗎？
我都唔知你個腦諗乜㗎，134個
好喇，數學題到此為止
你哋根本就唔係數學題
跟住係外語嘅題目，第五題
請翻譯以下呢一段文章
呢啲係咩嚟㗎？
完全唔識睇𠻹
係邊個星球嘅語言啊？
插畫？
係喇，有插畫
呢幅插畫一定係同文章嘅內容有關
唯有喺呢幅嘢入面慢慢揾頭緒啦
呢兩個點睇都係士兵嚟啦
其中一個就嚟死
佢好似好辛苦噉向身邊嘅同伴交代身後事
佢手上拎住嘅係紙？
唔係，係相啊
走喇，你唔使理我，快啲離開呢度
你個冇膽鬼，我已經開始感覺到
喺我面前嘅將軍身體開始發冷
雖然將軍一直以嚟
喺我心目中都係魔鬼教官
但係呢刻完全唔同晒
你而家連我嘅命令都唔聽喇嘛，冇膽鬼
懦夫，同自己講你係懦夫，冇膽鬼
將軍
我的而且確係一個懦夫
我冇膽到竟然抌低我爸爸媽媽
我係懦夫
如果我呢個懦夫死咗喺呢度
根本就冇有人傷心，將軍
請你畀我留喺呢度啦
原來我哋兩個真係好似
由我從軍嗰刻開始都一樣抌低屋企人
我死都唔會人傷心，但係你就唔同喇
就喺呢個時候
佢喺衫袋入面攞咗張好多血嘅相出嚟
會為你傷心嘅人就喺呢度
相入面嘅女人好後生
就好似我媽媽後生嗰陣噉
將軍喺佢身邊
兩個人好親密噉抱住一個BB
你叫返我做將軍得喇
我嘅乖仔
其實將軍你並唔係冇膽鬼
係冇膽鬼
最重要亦都係我最重視嘅爸爸
將軍輕輕噉笑咗一下
跟住就再冇郁過
好啦
今次我一定掂啦
先確當安在
Jackie Chan
個鼻真係好大啊嗬？
就係噉
唔係𠻺嗎？
點解又係Jackie㗎？
你都係想話Jackie個鼻好大吒嘛
點解要寫篇水蛇春咁長嘅文喎？
雖然答唔中，但係我好感動
你點可以睇人哋答案㗎？
噉樣好尷尬㗎
跟住落嚟就係呢次考試嘅最後一條問題
最後一條？
唔通又係同Jackie有關𠸏？
請試用格姆查卡語言寫出你
要加入羊兒之士嘅原因
甲冇茶卡魚？
咁好唔公平啊，嗰種甲冇茶卡魚咁難
我哋又點會識得用喎？
由於呢一條問題好難
所以淨係答中呢一條，都當你合格㗎喇
玩完喇
任務失敗
返去實畀副長鬧
算係答啦
我哋而家宣佈結果喇
13號嘅考生答啱咗
我亂咁畫咋喎，噉我過到關？
即係話我仲可以繼續執行任務啦？
好嘢
我成功咗喇
畀大家睇下呢一位同學嘅標準答案先啊
而家就等我嚟翻譯
我加入洋二之士，其實係為咗做二五仔
我會用盡我一切嘅方法
衝晒呢班可惡嘅洋二之士落地獄
弊喇
佢哋知道我係嚟做驗仔㗎
點解會噉㗎？
唔通我哋一早就已經睇穿咗？
其實…
原來你係想嚟做二五仔
好有大志喎，畀啲掌聲呢位考生
唔係，穿咗布咩？
太好喇，係噉我…
跟住落嚟通過筆試嘅考生
要參加最後嘅測試，考核嘢係實用技巧
我哋要測試你究竟憑乜嘢
可以加入羊兒志士做二五仔啊？
因為做二五仔其實係我哋呢
度難度最高嘅一個任務
如果連邊個係二五仔都分唔到嘅人
就真係蠢過一隻豬啊
你咪就係嗰隻豬囖，蠢材
喺考試期間，唔知會發生啲咩事
所以我哋到時會有指導員喺隔籬協助你嘅
神龍隊長出嚟啦
神龍…
隊長？
我嚟喇
請問，你好嘛？
我就係神龍隊長喇
由而家開始
你要同我一齊潛入一個秘密嘅組織
嗰度有一份密函，搦到手呢
就算你合格
到時你就係正式嘅揚怡志士嘞
明唔明白啊？
其實呢…
我想問下你…
你究竟係咪Jackie啊？
你個鼻點解同我一樣咁大啊？
聽住啊，我唔係Jackie啊
我係神龍隊長
可能我認錯啦，問你一樣嘢先
做驗仔嘅一樣嘢啊，係最優先要保護嘅
你知唔知道係乜嘢啊？
又係考試嘅問題？
答案就係鼻哥啊，鼻哥？
冇錯，鼻哥
人嘅身體結構好複雜，好容易一擊致命
通常好多人都以為
人本身最脆弱嘅地方就係大髀中間
但係其實係個鼻哥啊，明白未啊？
好喇，最後嘅測試
C計劃開始
係呢份？
咁容易就攞到手嗱？
得咗
我終於都過埋最後呢關喇
新手果然唔錯啊吓
嚟到呢度都算合格𠸏，之不過
一定要將物函安全送返去
市場先算係成功過關
你一定要親口同考官講我返咗嚟喇，𭉝
鬼先生，噉樣會畀人發現㗎
喂，邊個嚟㗎？
哎吔，發現咗喇
喺最重要嘅關頭先畀人發現
真係渣到痹啊，係你搞到我畀人發現㗎
快啲走，跟我過嚟呢邊，快啲啊
咪阻啊
去嗰邊啊
佢哋追緊嚟啊，請回答問題
請喺噉嘅情況之下，作出最正確嘅行動
又要考我呀？
講真啊，噉嘅情況下，梗係要走啦
係單車、雙節棍、衣架
發咗夢嘅足球、鐘樓？
係喇
要運用呢啲嘢嚟逃走
噉嘅情況下，梗係要快啦，冇錯喇
用佢啦
打本安泰，噉樣走
大件事喇，原來係要跳上去呀？
你哋兩個有冇事啊？
答案就係跌落嚟
然後用嚟做片尾嘅精彩NG片段
噉都得？
快啲啦
我哋而家要醒目啲踩快啲先走得甩㗎
喺度啊，同我停低
快啊
又係噉樣，好心你哋保護個皮皮先啦
唔使擔心我哋，呢啲噉嘅場面濕濕碎啊
我哋已經見過好多次㗎喇
場面咁好真係第一次見啊
係骨頭佬
激氣啊，睇到喇
大件事，追到嚟
先回答以下問題，喺噉嘅情況之下
作出最正確嘅行動
根本連你自己都唔知道應該要點做激氣啊
噉就唯有搏一搏啦
卜卜
答案係嗌肥仔金出嚟幫手
肥仔金
做乜嘢啊？
神龍，點解會係肥仔金㗎？
點解喺度㗎？
既然識得揾師兄嚟幫手
我可以加你半分嘅，算點喎？
搞咁多嘢做咩唧？
不如快啲走好過啦
噉又係，不過呢個答案
我係唔會加分嘅，我先唔要啊
又係噉𠸏
點解大江户城周圍都係掘頭路㗎？
到底幕府班人點做嘢㗎？
你諗下平幕府做得好好，我加你三分
你真係好煩啊
今次弊喇，真係會得問題
喺噉嘅情況之下
肥仔金究竟會做啲咩呢？
仲使問咩？
我唔攬住一齊死呀？
佢一早走咗喇
真係唔好意思啊，神龍
我唔想咁快死住啊，我睇錯你
你噉樣做人，簡直就係侮辱自己啊
你真係叻啊，揾個敵人嚟幫手
加你十分，廢話少講，收拾佢哋
頂住啊，死都頂住，保護方法下
呢條友死性不改，消失啊
點啊？走得？
正回答問題
如果同伴仲未走得甩嘅話
又應該點做啊？
即刻叫我埋嚟幫手噉咪得囖
但係龜小太郎係我嘅敵人
呢個神龍隊長亦都係揚言之事
既然係噉，我唔理佢哋都冇咩所謂啦
但係
我係二五仔喎
作為一個成功嘅二五仔
我哋要投入呢個角色
好喇
快啲手啊，鬼先生，神龍隊長
想成為揚言之士
就一定要有冷靜嘅頭腦
喺遇到危難嗰陣
都要識得放低個人感情
但係你頭先有機會走你都唔走
所以我唔可以加你分
但係，作為一個人，你算合格㗎喇
好
激氣啊，差少少就得甩㗎喇
唔使咁快就放棄㗎
因為我哋大家有嘅係
身手、智慧同埋鼻哥
無啦啦又關鼻哥咩事啊？
呢份人真係好奇怪啊
先回答問題
我哋冇同伴嘅支援
眼前又有一大班敵人
請你喺呢一個咁絕望嘅環境之下
作出最正確嘅行動
仲有乜嘢好講喎？
噉嘅情況
根本就唔知點做至好
答案係…
永遠都唔會放棄
但係…
快啲拎封麻煩走先
噉神龍隊長你哋…
我哋兩個負責保護住…
新同伴
龜先生，神龍隊長
快走
快啲離開呢度啦
你係咪想我哋兩個白白犧牲啊？
走啊
鬼使至啊
龜先生、神龍隊長，你哋放心
一定要頂住啊，我會即刻揾人嚟幫手㗎
咪畀呢對人走啊，我要追
要快啲…
要快啲揾人啊
龜先生同神龍隊長佢哋…
果然夠晒落嚟，你已經通過咗考試
由而家開始，你已經係揚怡之士喇
龜先生
神龍隊長
你好似跌咗啲嘢喎
開咗氣就歡啊，醒波錯就變是夢
錯風啊，但失行啊，起些渣就糟
散咗氣就心急，散咗歡就未着
開咗開世用個意氣就走
僕ら嘅history所以叫得
揹着信仰嘅馬刀
一定要衝破自己嘅籠牢